логику людей не поймешь
© Führer (0)
Нахцй ты стрелы метаешь своими вопросами на меня?
© Führer (1)
Можно ли верить в ложь?
© Führer (2)
мы все ошибки
© Führer (3)
люди животные ебаные
© Führer (4)
Ну что влад? кто мне поможет кончить??? а?
© Führer (5)
Евгений долбаеб
© Führer (6)
влад, ко со мной в красную комнату любви?
© Führer (8)
Красную армию создам, будет оргии устраивать
© Führer (9)
Чугай, ты меня так не пугай. Видимо ты латентный гомосек
© Führer (10)
я садомазо
© Führer (11)
высшая раса - трактористы на 300%
© Führer (12)
я рептилойд
© Führer (13)
еврейский шпиен
© Führer (14)
евреи купят тебя за бакс
© Führer (15)
не пытайся задеть меня, не получится
© Führer (16)
да ты еврейский пиздабол просто
© Führer (17)
ты дефектный
© Führer (18)
будет 1000$отдолжить у кого?
© Führer (19)
Дураки блять, где мои очки ?
© Führer (20)
В общем нечего тебе сказать...
© Führer (21)
девушку расспрашивал что важно в сексе. Говорит чтобы партнер нравился
© Führer (22)
Я вот шлюху ебал и не очень...
© Führer (23)
Говорит пизда болит у нее. Так что не в моем случае что у меня пипирка маленькая
© Führer (24)
но все же известно что нигеры кони!
© Führer (25)
В мире теория на теории строится постоянно.
© Führer (26)
в общем я биолог и химик по части
© Führer (27)
короче я читал как накачаться и член увеличить даже)
© Führer (28)
у меня атестат был 10 или 9
© Führer (29)
ненавижу литературу
© Führer (30)
Сука тупые шизики алкаши написали тонну книг ненужных лично по моему мнению
© Führer (31)
в общем член это пещеристое тело
© Führer (32)
короче у нигеров чисто больше из-за климата.
© Führer (33)
Даже по теории Леонардно да Винчи наш член составляет от роста 10% примерно
© Führer (34)
Я начитан в разных темах)). Знаю дохуя). естественно для своей пользы всего знать хотел. Епта. Я не хикик качек. Я натурал
© Führer (35)
Теперь хочется всех разъебать
© Führer (36)
Хотелось бы распотрошить кого-нибудь нахуй иногда топором блять
© Führer (37)
Вот такая злость бывает одолевает. Естественно нужно на постоянную основу девушку завести
© Führer (38)
Энергией меня просто распирает. именно поэтому я не могу сосредоточиться на на чем
© Führer (39)
Ты не думай. Я не отмороженный нацист. Я обычный парень в прошлом. Правда на тестостероне ахуенном нахожусь
© Führer (40)
нужно как то впихнуть в свою голову бред сивой собаки
© Führer (41)
зигануть можно если что?
© Führer (42)
ахуенно заговорю нахуй
© Führer (43)
я рофлю
© Führer (44)
нужно с ким чин ыном добазариться чтобы въебал всех. Есть номер?
© Führer (45)
сижу читаю всякую хуню
© Führer (46)
Сейчас молодёжь вроде вас имеет слишком размытое представление о мире и поведение от относительно хорошей жизни развязано слишком. Вот в чем проблема
© Führer (47)
Вы как комарики всего лишь. Никто на политической и рыночной арене во всем мире. Можете только друг друга как раки в ведре тянуть на дно. Вот ваша сущность!
© Führer (48)
Подумай сам. Половину населения не имея на счёту ничего, из своего тела имеют только комок жира. Знаний особых нету, только относительные чужие издержки. И чужими достижениями, фразами вы пытаетесь над кем-то возвыситься..... Это жалко смотрится
© Führer (49)
Я не соблюдаю все приписанные теоретические правила из-за понимания их бессмысленности и возможности обходить по мере надобности. Я знаю как мир устроен на самом деле и каким он может быть ложным. Ты ведь знаешь что коррупция есть в мире? Войны? Геноцид? Атомные бомбы? Кризисы? Знаешь? Морально разложение население и многое другое. Думаешь твоё личностное развитие тебе поможет в этом дерьме???? Не заблуждацся! И вера тебе не поможет ни капли! Только будешь находиться в приятных иллюзиях держащих тебя безоружным перед некоторыми людьми. Хз  понимаешь что я пишу или нет...
© Führer (50)
Печально что вы унижать хотите друг друга. Вы обречены на гибель моральную, А после на физическое вымирание
© Führer (51)
Война не избежна как не избежны конфликты. А геноцид таких людей единственное средство спасения других особей. Вот что я понял еще
© Führer (52)
Не на меня смотри, а на себя. Ведь этому все учат друг друга. Разве нет? Доброте. Пониманию. Помощи
© Führer (53)
Вы не понимаете. Смысла война. Смысла борьбы и её навязывание, Принимаете.А действовать не хотите. Для самоутверждения если только. Тщеславные животные))). Вам дают то чего хотите. Веры в свою избранность. С ней вы живёте слепо наслаждаясь жизнью последней без осознания что будет потом
© Führer (54)
А если честно то и правда все славяне тупорылые дауны, животные. Евреи мастера лжи управляют этим скотом не хуево. И вы все низшая раса. Кусок дерьма! как негры, чурки и цыгане. Все дауны ебаные. ВОТ! Арийская раса более развитая чем все остальные
© Führer (55)
Ваши гопари на улице пытаются унизить морально нормальных людей и отжать что-нибудь. Таким образом живет вся страна!!!! вы низшая раса уебанов, которых следует истребить до единогО! ВСЕХ!
© Führer (56)
Нахуй уживаться с даунами по соседству когда их проще всех убить?
© Führer (57)
Ведь я прав, а ты нет. я тебе пишу аргументацию, а ты мне нет
© Führer (58)
кстати тупые женщины получают оргазм легче чем умные. Научный факт! так что умные женщины будут получать оргазм в больших случаях с контактомт.к. при оргазме женщины с имеющейся спермой во влагалище будет шанс больше зачат ребенка! следовательно моя теория о влиянии эмоционального фона женщины на оргазм куда больше имеет смысл чем само физическое сношение. Следовательно негры не имеют преимущества в этом плане только из-за 30 см членов. А следовательно они не высшая раса по этой причине т.к. зачатие у них не увеличивается по этой причине! А следовательно умные женщины от них рожать не будут! А будут зачатие иметь от тех кто им нравится,а точнее от доминантов в области интеллекта, темперамента и других факторов!).
Шах и мат
© Führer (59)
Еще одна лул теория)
© Führer (60)
В общем даже малая часть генов влияет на предрасположенность вида хомосапиенса к определенному типажу! так что можно сказать "есть основания считать превосходящую комбинацию генов доминирующей над другой комбинацией, а значит одна раса->нация->племя->семейство или вид. В общем есть доминирующие типы людей над другими!" одни тупые из-за генов, а другие умные.
© Führer (61)
И все же эгоизм должен быть у всех. Это правильнее для того кто достоин для выживания. А следовательно борьба и война неотъемлемая часть нашей жизни! Следовательно беспокоиться о тех кто не способен выживать и тебе не выгоден не нужно!!! Это есть истина! А религия, политика, наивные идеи ваши все это чушь! просто чушь для промывки мозгов,навязывания мнения и т.п. Так что эгоизм должен быть выгодный для тебя основанный на любых выгодных для тебя идеологиях капитализма, нацизма, демократии, диктатуры, войн, коммунизма и т.п. Все что выгодно для тебя в данный момент имеет смысл! Все только средство для выживания и борьбы! Всех можно просто использовать. НО в итоге будет продукт своей деятельности один! И цель жизни одна! борьба и война есть причина-следствие жизни! Меняются средства, идеологии, политики. А основная цель и смысл не меняется никогда!
© Führer (62)
Энтропия смысл жизни. ЗАхват энергии должен быть! стремление к развитию увеличения использования энергии должен быть! а следовательно захват новых территорий планеты, вселенной, информации, и всего всего должен быть у человека! сам смысл вселенной из-за закона энтропии. Так что можно этим оправдать убийства как средство с целью захвата и ликвидацией тех кто не хочет стремиться к удовлетворению основного закона энтропии! Так что моя теория о войне. смысле жизни связанно так же и с генетическим развитием от чего и зависит удовлетворение энтропии как смысла жизни!!!!
ШАХ И МАТ!
© Führer (63)
Но возможно не факт что только именно арийцы являются самой доминирующей комбинацией! А другие могут тоже являться конкурирующими в этом смысле видами! Так что война не между навязанными нациями должна быть, который состоят из различных племен различных генов. А между совокупными группами людей с одинаковыми типами генов, то есть между типажами людей, единомышленников! А следовательно эгоизм в итоге приведет к группировке людей по признакам генетическим, но не факт что к национальным, которые разнятся между собой! И следовательно США может содержать в себе совокупность людей с доминирующей генетикой ото всех! Но все же каждая семья эгоистично стремится к пользе только для себя, к эгоизму в итоге все равно! А следовательно изначально истинным является стремление к доминированию своего племени над другими, что и является семьей! Остальное всего лишь средства! Другие люди как средство будут являться для тебя! В общем в итоге убив всех ты будешь доминантом, обманув всех, используя на пользу себе, размножив свои гены ты докажешь свою доминантность! Эти законы константы со стороны природы! Эти стремления изначальны и идеальны! те кто подавлены чужими переубеждениями в обратном являются обманутыми и в итоге не доминирующими! так что я прав в итоге все равно!
© Führer (64)
Кстати это описано в Торе было! так что сука они хорошо подготовленны, эти евреи ебучие! так что блять... серьезный противник они однако!
Но я опаснее, т.к. я без чьего либо мнения или убеждения, наводки на эти мысли себя навел! я сам их сгенерировал! А евреи думаю что размножу твое племя и т.п. является словом божьим! xD. Так по их меркам я уже к богу приравниваюсь. Нихуя себе я доминант
p.s. Отправь эти текста по бомбить пару еврейчикам)
© Führer (65)
Ладно. возможно убивать всех подряд это через чур. Только пидарасов убивать ненужных нужно! Всех мразей и уебков, а с другими сотрудничать ради выгоды. А лучше естественно самому все занять и монополию установить в итоге. Все равно все к одному стремится хочешь или не хочешь. Возможно средства будут постоянно варьироваться, но цель и смысл неизменны! я все...)
© Führer (67)
Хотя подобно раку быть не стоит.Как опухоль слепо плодиться. Нужно до определенного момента только. Нужно таких вырезать бессмысленно плодящихся как чурки или негры. Не давать захватывать новые клетки в организме во вред самому организму! НУжно паразитов, вирусы, опухоли убирать из общества. Отбор в обществе необходим все же! Очень необходим! В каждом обществе отбирать и ограничивать людей для их же блага. Все же это нужно. Эхх. Жаль что не все с мозгами и за себя клетки не могут думать, действовать без приказа прямого или принуждения. Как клетки в организме только на гормоны или нейро-сигналы реагируете. Так что мозги и манипуляторы клеток должны объединиться. Для здравой работы всего организма, а вирусы/паразиты/опухоли нужно вырезать!
© Führer (68)
А может люди в большинстве случаев животные всего лишь стремящиеся к удовлетворению животных инстинктов,, а не к развитию и за счет чего их вынуждают учиться, работать, потреблять. Все марионетки, а методы деньги и другое. Хмм. Может и так). МОжет от животных не отличаются люди по своей психологии толком то :D
© Führer (69)
Ещё теория. Если животное не признаёт доминантности интеллекта над собой и применяет агрессию животную, то его нужно изолировать и считать нарушителем правильной иерархии. Таких можно убивать! Если нация быдло люди, то его можно использовать, захватывать, делать геноцид. Т.к. это люди второго или низшего сорта!
© Führer (70)
И естественно нельзя с низшим сортом людей общаться, жить, жениться тем кто превосходит их по генотипу! Нельзя смешивать свою кровь с другими! Потребность в разнообразии иммунитета уже отсутствует, а это чисто животный инстинкт от природы. Он уже не главенствует! Интеллектом можно любой иммунитет создать и усвоить организмом! А значит надобность смешивания как раньше разных сортов людей для иммунной устойчивости уже нет! А следовательно только интеллектом можно всего чего хочешь добиться! Следовательно смешиваться с неграми, чурками, тупыми славянами, тупыми евреями и другими низко сортных.... Уже нет! Нельзя и нет необходимости в смешивании! Необходимо только использование в своих целях, сотрудничество для выгоды временное! А так стоит свои гены чистыми держать от других! Вот где истина и смысл жизни!
© Führer (71)
Хотя деньгами можно все решить. Деньги это абсолютный показатель доминантности социальной в нашем мире! Тот кто нищий, тот хкесос. Т.к. Беларусь нищая, она кусок дерьма по сравнению с другими странами!
© Führer (72)
Да все люди хуесосы кто меня игнорит. Могут только вопросом на вопрос ебпть голову. Писать какой я по их субъективному мнению без аргументов в чем я не прав что написал! Так что все что я пишу чистая истина моих размышлений, а люди животные не способны понять или опровергнуть мои слова. Из-за некомпетентности их взглядов и предвзятости к восприятию моей информации они не достойны общения. Фи!
© Führer (73)
Даже такая мысль пришла в голову. Женщины начали эволюционно выбирать тех мужчин, которые уверенные и спокойные. Т.к. у них хорошо работают мозги, точнее лобные доли контролирующие другие части головного мозга отвечающие за животное поведение! Следовательно тех у кого лобные доли не развиты и они агрессивные, те люди животными считаются! Которые себя не контролируют и провоцируют других на агрессию. Этих людей нужно изолировать от общества, а вообще лучше убивать в силу не способности адаптироваться под цивилизацию! А следовательно чурки и негры ебучие, как и славяне быдло тупое не должны жить вообще! все дикари должны умереть! Жить только высшие ступени эволюции должны! Вот моя агрессия обоснована существованием вокруг животных людей достойных только смерти! Чисто из-за этого я хочу убивать животных тупых недостойных жизни, СУКА! Я от этого и бомблю, здесь земля животных обычных! Ведь взаимное существование не гарантированно с животными нормально, гарантия - их смерть! И должны под контроль тотальный подвергнуться все кто не может противостоять в одиночку против этих животных либо(и) тех кто им помогает! Разве не аргументы? разве я не прав?
© Führer (74)
отправь по приколу своей знакомой еще раз все)). Мне интересно что она ответит)
© Führer (75)
И все же нужно людей взять под абсолютный контроль ,а то они следуют не разуму! Только животным чувствам эгоистичным!Следовательно если превосходящая особь эгоистично имеет больший потенциал, она должна должна подавить животные начала у всех других животных! дабы доминировать по истине! можно любые средства применят для этого. и убийства, и манипуляции, и шантаж, и запугивания! ВСЕ ЧТО ХОЧЕШЬ! Так что я понимаю диктаторов остальных, и лукашенку в том числе! Ведь если люди тупые животные, то что можно кроме адекватной клетки предложить животным?? ничего!!! только клетка для животных и свобода для умов! Вот девиз лучшего диктатора адекватного по нынешней ситуации должен быть!
© Führer (76)
Я оправдываю режим Лукашенки и других адекватых диктаторов, которые понимают вашу животную сущность в виде гномика носящимся с золотом как леприконы! раз в вас нет мозгов, то нехуй жаловаться на других! Можно с помощью и законов , и денег создать все что хочешь! Вопрос: могут ли животные этого?... то то же! Животные, не люди все население.
© Führer (77)
Да вообще все нации дерьмо! т.к. пытаются за счет друг друга свое Я доказать! так что тот кто все это откидывает является уверенным в себе человеком. Возможно и так! но все же гены влияют и на эту закономерность! все кто съебался от этих предрассудков есть американцы! А нигеры не избавились от ярлыка черного человека и до сих пор пытается что-то доказать кому-то... хуесосы. Как и многие другие
© Führer (78)
Все животные люди хотят почувствовать себя только лучше, а не получить информацию. Так что всех таких уебков нужно убивать! всех вас нужно нахуй убивать и использовать. Не более! вы не высшая ступень эволюции, вы приспособленцы! нет смысла жизни в вас! просто существующее животное по чужой воле! все...
© Führer (79)
В общем нации все дерьмо. Тип людей а каждой нации есть разный. Нужно отобраться с каждой нации адекватные типы людей, а других убить! Естественно что адекватные типы людей будут составлять в будущем основу цивилизации, а остальные вымрут нахуй! Сейчас же каждая нация хочет этих людей использовать в своих целях пока они не мигрировали туда где лучше по сравнению с их страной.  Так что можно сказать с уверенностью что те кто имеют много денег и мозгов следовательно, те являются лучшими! И естественно все наилучшие стремящиеся к лучшему со всех уголков мира уезжают в США! С России востока юга запада европейского. Все уезжают в Америку либо Германию. Другие страны. Китайцам только нечего заселять кроме России и стран СНГ вместе с чурками xD. Так что можно сказать что самая лучшая в мире страна с лучшими людьми - США! Доминирующая страна с доминирующими людьми со всего мира!
© Führer (80)
сука. я знаю что нужно делать. нужно делать из всех людей бомжей. Нужно чтобы никто нормально не жил. Нужно создавать кризисы. Все правильно делают американцы. Нехуй выебываться всему миру и как пидарасы делать! так что как другие поступают как мрази. Так и другим это положено по праву закона. Так что можно грабить, убивать, разорять, в долги и ничего страшного! война есть война. Хули! Так что американцы самые красавцы в мире вообще! Нацисты хуесосы т.к. кроме войны не смогли нихуя предложить. Так же хуесосы и коммунисты как мы видим. А американцы выстояли и со всех поимели! к ним пришли самые адекватные со всего мира, а животные тупые остались в свой тупорылой стране у разбитого корыта
© Führer (81)
А если честно арийцы сейчас все чмошники доверчивые и наивные. Так что они сейчас в социальных условиях не доминантны никак в условиях всеобщей лжи и коварства общественной. Они проиграют будучи нынешним действиям. Если без лицемерия
© Führer (82)
короче похуй на войну. Люди долбаебы все равно. Аж легче стало
© Führer (83)
А если честно люди.должны суицид делать. Они плохо выполняют цель космоса, вселенной, бога, а то есть энтропию. Следовательно они животные обычные. не более. Их суицид поможет другим видам человека более развитым при отсутствии жить нормально.
© Führer (84)
Путь людей суицид. Отвечаю
© Führer (85)
Ладно братуха. если что не обессудь что я тебе писал). по своим надуманным причинам с целью что-то доказать). бывает бомбеж)
© Führer (86)
Сегодня ночью смотрел 50 оттенков серого. Очень даже прикольные сцены секса с элементами БДСМ
© Führer (87)
Людьми управляют за счёт убеждения что они нация. Эгоизм превыше всего должен быть!!! США самая успешная страна в этой области
© Führer (88)
Самое главное это стараться доминировать! Эту черту я очень уважаю! Пытайся доминировать каждый день самое главное над собой и естественно над другими! И надо мной пытайся в дискуссии вступать. от этого будет очень большая польза. Здравую критику или попытку мне предоставить общение в борьбе я воспринимаю очень положительно, ведь тогда я тоже развиваюсь как и оппонент). Так что это полезно. А вот поливать матом и хуесосить кого-то не доставит развития xD. И именно поэтому я ищу борьбы в разговорах со всеми чтобы дать и себе и другим повод/причину для развития. Пока все живут в иллюзиях самоудовлетворения не будет никакого развития. Только правильная и честная конкуренция здравая создаст развитие для всех! это всем нужно! Как верят люди в библию. Даже смотря на нее люди в раю деградировали и только познав плод эдема как познания мира, они были изгнаны якобы из рая и последовало их развитие. Как говорил гитлер :D. так что пока люди не достигли определенного уровня в развитии нужна война. Т.к. психология устроена на желании доминировать над другими, а не сексом должны следовать люди! это еврейская ложь с уст фрейда чтобы скрыть правду как достичь доминантности и сублимировать эту энергию в секс! Нахуй евреев!) И всех других подобных животных пропагандирующих и следующих за самоуничтожением. В общем смысл в том что люди должны конкурировать здраво пока не достигнут взаимопонимания, а те кто не смогут или будут отрицать должны умереть!))
© Führer (89)
Вот причина моего навязывания дискуссий
© Führer (90)
Вот видишь почему американцы пиздатые. Дед нордического типа даст пиздюлей любым неграм
© Führer (91)
А у нас хуесосы боятся чурок. Таких бы побольше людей! высшая раса нахуй! белая нордическая, северная, последователи бога природы! Люди почитающие свою честь и достоинство, а не еврейских выродков!
© Führer (92)
Именно так нахуй!
© Führer (94)
А дед красавчик). Вот и правильно что американцам разрешают оружие держать, а нам нет! потому что рабам нельзя иметь оружие! разве нет???? так что тут рабы походу в отличии от американцев. Кстати я смотрел что нигер рассказывал в россии про америку. То что там не у нигеров само много оружие, а у белых! так что стереотипы про гетто нигерские полный бред! я так понял это очередная дезинформация со стороны российского правительства русскому населению дабы держать во власти! дабы держать в обмане для того чтобы держать в заблуждении людей и не желании что-то менять!
© Führer (95)
Таким образом так и так дезинформация вокруг происходит! Со стороны любого фронта идет атака различного рода. Все воюют. Но как говорил гитлер "Нужно знать врага лучше его самого". Как и другие в принципе люди. Это правда. Нужно знать все! И ложь и дезинформацию, и мнения с истиной! все нужно знать. так что можно будет делать общие глобальные выводы на счет всего без иллюзий. А то ограничение в информации со стороны украинской власти украинцам, а так же с российской стороны своему населению как и американские власти всему миру втирают. В общем везде закономерности можно вывести
© Führer (96)
Да все. Я уже точно пришёл к выводам что эгоизм никогда никуда не дерется, а лучшая его форма монархия и капитализм. И естественно империализм как желание монополию установить в мировом обществе. Никто контр не аргументировал толком. Так что... Думаю нужно прекратить треп, это да
© Führer (97)
Да все хуесосы как я посмотрел толпой можете только, и то в разговоре 0
© Führer (98)
Дискуссии. Батлы.ага.
© Führer (99)
Может ты хуй в руку возьмёшь или в рот?
© Führer (100)
Вот живой пример великого великого достойного беларуса
© Führer (101)
Начитанный, Грамотный, с честью
© Führer (102)
Великий воин славянский проще говоря
© Führer (103)
Вырождение дацнов
© Führer (104)
Поэтому и сублимирую дабы тебе не проломить чего-нибудь
© Führer (105)
Ты просто хуесос
© Führer (106)
Так что дурачок ты как и другие
© Führer (107)
Хорошо что я её по другой рифме не назвал. Диська...
© Führer (108)
Любовь красного неба
© Führer (110)
Мне нравится!!!
© Führer (111)
Согласен
© Führer (112)
Лукашенко красавчик
© Führer (113)
Я его теперь и ментов понимаю на 100%
© Führer (114)
Нужна тотальная диктатуры
© Führer (115)
Хоть он и долбаеб от части как все, но в части власти он полностью прав.
© Führer (116)
Вы же долбаебы, как вас можно к власти допустить???
© Führer (117)
Это норма
© Führer (118)
Везде он есть
© Führer (119)
От части
© Führer (120)
Хочешь не хочешь но на 50-80 или 100% все модели правления похожи
© Führer (121)
Везде одно и то же
© Führer (122)
Разница не большая
© Führer (123)
так что время тратят лишнее изучая философию политологию и другую полемику
© Führer (124)
Они нам дают мусор изучать сами не разобравшись
© Führer (125)
Так что могу сказать что и образование тут хуета
© Führer (126)
Идеи переплетаются от одного параметра к другому. А так все похожи
© Führer (127)
Так что...
© Führer (128)
Смысл глубокий если искать, то зависит все от людей
© Führer (129)
Но вы долбаебы, значит вы и ваши предки виноваты во всем
© Führer (130)
Хуета лекции дисько шаурма по сравнению со мной, Да?
© Führer (131)
Или кто вы там... Рабы божьи? Я же бог, епта. Мои рабы
© Führer (132)
В какую только хуйню не верят люди... Пздц
© Führer (133)
Я к вам обращаюсь, Рабы!
© Führer (134)
Верите в иудейского царя кто????
© Führer (135)
... А то я уже ментально разрушил все ваши идеи различные и мысли философские
© Führer (136)
Так что и Гитлер долбаебы и коммунисты. Люди по типу характера делятся, что в свою очередь тоже от генов зависимость есть. Но... Нужно отбирать и на марс нахуй всех этих людей от млекопитающих)
© Führer (137)
Короче нужно изолироваться от долбаебов в Австралии и других стран. Но епт. Без идейной войны никак, вы что?..
© Führer (138)
А я бог. Хули
© Führer (139)
Нужно Короче монархию возвращать. Быдло в стойло возвращать, а элиту на верх
© Führer (140)
Я твой король
© Führer (141)
Да ладно вам. Похцй на расы, Все люди долбаебы животные)
© Führer (142)
Пидарасы.бывают бесят и вот такие мысли. Что поделаешь?..
© Führer (143)
Вот что случается когда узнаешь слишком много мыслей философов различных и людей. Не повторяйте этого дома!
© Führer (144)
Где массовое приветствие???
© Führer (146)
Еще три бицухи. Ваще красавчик
© Führer (147)
Прикинь Вадим, какая-то сучари мои очки раскулачл!... Пздй
© Führer (148)
Кто за фюрера пойдёт против еврейский коммунистов?
© Führer (149)
Геноцид...
© Führer (150)
Доминантность...
© Führer (151)
Рабство...
© Führer (152)
ГДР
© Führer (153)
Тайна раскрыта
© Führer (154)
В другой вселенной. Иди в свою вселенную
© Führer (155)
Это мой двор
© Führer (156)
У всех у кого карие глаза. Черные волосы, кривые зубы с выпуклыми деснами. Странный череп и многое другое. Те по возможности евреи
© Führer (157)
Найдите в интернете как определить еврея
© Führer (158)
Ведь предки мешаются и теряются 100% признак еврейский
© Führer (159)
Вот почему гитлер был против смешения. ведь ты ни за тех и не за тех., ты просто один. Ты враг всем и тебе все враги. нету твоего племени к которому ты мог относиться. В америке только можно таким выжить. В предрассудных странах племенного строя как у нас будешь под дискриминацией
© Führer (160)
Хочешь не хочешь, но к чурке или к нигеру будут хуево относиться. Или к еврею. Так что евреи всегда пытались смешаться. Как в ветхом завете написано "свою жену предложи королю, дабы был ты в достатке и т.п.". Думаю этим все сказано о евреях
© Führer (161)
Я много чего знаю. Меня точно посадят если выступлю с такими речами
© Führer (162)
В общем я пришел к выводу что Гитлера политику даже политикой трудно назвать. Это идеология!
© Führer (163)
Он мыслил изначально следуя законам природы, а не законам идей шизанутых Иисусов и Моисеев которых как рабов держали в египте и промывали мозги хуетой. А потом эти дебилы пошли других людей убеждать в своей правоте. Естественно дурачки повелись и теперь жмем плоды их лжи. Египетская пирамидка на долларе... геноцид, холокост, в палестине сейчас ебошат арабов. На украине хуету евреи устроили. Здесь переворот. проблемы и правда в евреях. И вот почему Гитлера так оосуждают евреи, он их видел на сквозь как и все немцы. Они проблема!
© Führer (164)
Это не смешно
© Führer (165)
Можно перепутать. Т.к. евреи тоже люди как и мы, многие черты лица схожи с другими нациями. Так что..
© Führer (166)
Максим будич может имеет еврейские корни
© Führer (167)
Гитлер тоже был чуть чуть евреев. возможно
© Führer (168)
Если вы посмотрите фамилии кто во властях. то каким то образом там реально одни евреи
© Führer (169)
Да блять. я уже столько писал что хуй знает кому столько писал и хз хоз кому пизды давать
© Führer (170)
Дам конфетку кто отдаст мои очки
© Führer (171)
Ага, а ты знаешь...
© Führer (172)
Все понятно
© Führer (173)
Готовь очко или очки
© Führer (174)
Будет...
© Führer (176)
:) убивать таких надо)
© Führer (178)
ну... мысль что смысла против батьки идти нету
© Führer (179)
хэлоу май фрэнд
© Führer (180)
ай эм фридом
© Führer (181)
я диднт кам ат университет
© Führer (182)
ю хэв ту оппонентс?
© Führer (183)
ю шуд фор ми?
© Führer (184)
я уонт би уиз ю(((
© Führer (185)
а так они меня отвлекали и теперь я ноут разлил из-за раздумий о них
© Führer (186)
не соблазняй меня!
© Führer (187)
ай лонг синк вот ми дид сейд
© Führer (188)
Буду говорить в непонятной ситуации "зик хайль" наверное. хули мне еще сделать с английским?
© Führer (189)
Кто тебе сказал что я 6 месяцев про евреев видео смотрю? Кочан?
© Führer (190)
Что вы долбаебы Я думал вы евреи, а вы не евреи. Вы долбаебы
© Führer (191)
я Ассассин? xD
© Führer (192)
3 кандидата Егорка Пашка и будич. Очки мои тейк плыс
© Führer (193)
я посмотрел и сделал выводы
© Führer (194)
лрпрлждрин
© Führer (195)
видимо не евреи долбаебы, а вы!
© Führer (196)
Ты есть и тебя как бы нет.
© Führer (197)
США рулит! США рулит!
© Führer (198)
Только на то надеюясь что тупорылых будет все меньше и меньше со временем. АЛелуя
© Führer (199)
я вообще не понимаю как считать уже года эти бля
© Führer (200)
тебе 18?
© Führer (201)
ох епт. Ей получается тогда и 18 не было.
© Führer (202)
я думал я тебе мозги выебу,а в итоге все наоборот
© Führer (203)
да, нужно вас сначала ебашить. А не чурок
© Führer (204)
ниндзюцу
© Führer (205)
валына знаешь что такое?
© Führer (206)
у коней есть волыны
© Führer (207)
коневалов
© Führer (208)
коня валына
© Führer (209)
валяй валыну у коня
© Führer (210)
сак май пенис
© Führer (211)
зачем мне растяжка и ребра удалять когда ты есть? я же про тебя говорил...
© Führer (212)
есесна
© Führer (213)
извращенец зоофил
© Führer (214)
тесак выехал за тобой с тюрьмы даже
© Führer (215)
*красивая правда*
© Führer (216)
ты сверху с языком. Понятно..
© Führer (217)
или как у вас там? хотя мне лучше подробности не знать. я к матем готовлюсь
© Führer (218)
ладно все иди нахуй
© Führer (219)
заебал
© Führer (220)
нужно чтобы все люди сдохли). Представь. Не было бы мразей кто наркоту распространяет, тех кто ворует, кто убивает. Збс. Убить бы людей животных ебаных)
© Führer (221)
Не будет евреев, не будет кому обманывать и хитрить. не будет дураков, не будет кого можно будет обманув использовать. Всех нужно истреблять!!! не будет слабаков. не надо будет кому-то помогать и спасать. Только сильные должны жить! Все остальные должны умереть!!!!!! )
© Führer (222)
Должен быть полный геноцид под моим командованием!) Я должен как высший иерарх или бога представитель на земле делать суд!) Судные дни настали!) нужно делать отбор и истребление ублюдков :)
© Führer (223)
да сука. да! нужно устроить геноцид
© Führer (224)
Мне нравится ваш юмор и беззаботность детская. Это очень хорошо влияет). Я вот на конях, хоть чем то меня веселите) . Спасибки. Посмотрел на эту фотку и сразу легче стало
© Führer (225)
И все же белорусы какой и другие им подобные - ничтожества
© Führer (226)
всех людей нужно мочить, а не чурок с евреями которые так и делают. Враги все, а не только они. Враг целое общество мой. Нацисты идиоты
© Führer (227)
Марвин долбоёб, Вадим красавчик
© Führer (228)
у меня друзья цыгане даже есть. Они лучше многих славян
© Führer (229)
Ну да. У меня вид как будто я хочу убивать. Хотя это так)
© Führer (230)
думал разнести ебало некоторым ублюдкам и вообще. Ох. Нужно отвлечься. Пришел я такой в кино.... Посмотреть решил kingsman и там смысл фильма что люди гавно и их нужно уничтожить xD
© Führer (231)
В общем понятно в чем проблема. Слишком дерьма впитала головушку моя бедненькая
© Führer (232)
я твой банан
© Führer (233)
ты будешь мой банан проглатывать
© Führer (234)
ебларусные танцы?
© Führer (235)
цацыональные?
© Führer (236)
ну че? задел тебя я или нет? я так стараюсь, епта..
© Führer (237)
Широкоплечий
© Führer (238)
Ещё какой у меня мега джентльмен...
© Führer (239)
Ты же знаком с кругом джентльменов, да? Это твоя стихия
© Führer (240)
Фига ты фига
© Führer (241)
Хочешь дизморали ещё?) меня чуть-чуть дальше прёт
© Führer (242)
Злость ахуенное чувство
© Führer (243)
Аррр!
© Führer (244)
Так и задумывалось. Честно
© Führer (245)
И все же люди животные. Все животные доминируют друг над другом за счет агрессии. Тот кто более агрессивен и более опасен,тот и доминантный! а не тот кто красивый и т.п. Тот кто находится на верхушке пищевой цепочки есть доминант. Иерархия за счет агрессии животной и строится! Ее можно добиться с помощью унижения, агрессии, угрозы, лжи и другими средствами! так же и интеллект участвует в усилении этих свойств! Так что интеллект является фактором и средством усиливающим все первозданные свойства животного! Так что те люди которые будут обладать наивысшим интеллектом будут доминировать над другими животными. А те кто возьмут в рабство либо истребят других, обманут и в зависимость вгонят. Те и будут доминантами на самом деле! Так что критичные действия против других людей обоснованы с этой точки зрения! не нужно осуждать не гитлера, ни чурок! Правил по закону природы нет вообще! полное истребление это нормально! вот правда славяне уже не доминируют в силу своей тупости, а только могут как крысы действовать из подтяжка. Честной социальной борьбы нет среди них, как и среди чурок режущих в спину. И именно по этим причинам являетесь вы все обманутыми слабыми людьми. А Американцы являются доминирующими над вами. Кроме сплетней, интриг, травли и других средств нет в беларусах, украинцах и россиян. Жалко наблюдать даже. Чурки тоже жалкие, хотят показать свое я всем дерзкими словами. На деле могут только дрищей возле угла вылавливать. На деле вы максимум можете пиздить друг друга, резать по пьяне. И за счет кого-нибудь свое я возвышать. Свойства паразитов больше подходит к вам, а не млекопитающих. Путин как и другие хотите войну навязать т.к. вы больше ничего не умеете. К вам она применима будет, только в других видах и средствах. Т.к. ядерное оружие у многих есть, то нападать нет смысла ни у кого. Ни так ни сяк. Только на тех у кого его нет. Остаются только локальные войны между мелкими государствами и мелкая помощь им. Самое главное оружие, это экономическое оружие. А точнее экономические отношения подкосят без войны ваше положение. Негативная информация и пропаганда дезморализует ваших людей. Поколения будут испорчены, а оставшиеся самостоятельные люди поймут где выгоднее жить и уедут с дома от придурков! Так что всякое быдло животное, которое может только злить человека как животное не будет победителем в итоге! Он то и не захочет ничего признать что я говорю, всем все равно что я прав т.к. все животные здесь! Я то начал бы жесткую войну против вас экономическую сначала, дизмораль бы вашу подорвал и многое другое. Но жаль я не во власти нигде!... Я бы объяснил вашим странам что вам нет смысла жить, а тем более противостоять тем кто уже победил! вы всего лишь можете плюнуть в душу и кукарекать про коммунизм, какие все плохие, можете только провоцировать на агрессию других и на этом фоне выставлять себя высокоморальной личностью. И именно из-за этого я так ненавижу преподов, прохожих людей и всех кто здесь есть. Я понимаю сущность всех людей и ненависть разрывает мои мозги. Сейчас я могу только достучаться до людей какие они животные и что они не имеют смысла жить, что их вера не спасет их или же лицемерие я бы сказал!!! Ни чурок, ни славян ничего не спасет! так же и евреи чисто за политическим захватом гнались, а не за богом и именно это дало им такой успех! так что людям следует тоже начать эту политику захвата проводить, тех кто это не осознают являются дураками обманутыми видимо!! да, именно так! Цель все же истребить как можно больше людей, только вот какими средствами?... Когда их нет. В общем люди дали мне цель своими действиями и она не изменится никогда, нужно только нужных людей найти
© Führer (246)
Короче лекции бред. Те лекции где не отмечают опять не буду ходить. Впизду
© Führer (247)
Буду опять тебя терроризировать)
© Führer (248)
Что-то я забыл как происходит этот процесс
© Führer (249)
Ты короче не хочешь мне помогать. Так?
© Führer (250)
Бред какой то эти пары дополнительные. Хотя обычные пары тоже. Ну нахер. Теслюка не выдерживаю. Молодые норм на проге
© Führer (251)
Хотя братское славянство бред. Друг друга предавали как последние скоты славяне и только если им нужна помощь они будут вспоминать родство. Так что славяне хуйнч полная. Разнообразные племена вот и все. Некоторые лучше, а некоторые хуже. Обычные дикарские племена. Твари ебаные. чурки тоже самое. Дикие ебанутые племена которые тоже между собой срутся. Тут все дерьмо ебанле. Европейцы тоже друг друга притесняли.  так что пальцем показывать кто плохой, а кто хороший глупо. Религии все тоже дерьмо ебсное. Конченая параша т.к. люди её создали, а не бог которого нету. Индейцы создатели досиделись и отхватилт ризджлей. Естественный отбор. Математика создана была не славянами, другими. Арабы греки и т.п. они были зарождением знания и философии. Чурки ебаное гавно дикое. Понимаю почему можно было считать индоарийские индоевропейские страны выше других еьанцтых мангольских и тюркских племён. евреи изгнанный народ отброс. Вот кто они такие. Одни отбросы смешиваются с другими отбросами. Получается мутант отброс xD. Вдвойне отброс и мусор ебаный которого только можно пожалеть. И тут гавно занимает посты президентов, учителей и других. Тоже самое что обезьяна будет чему то меня учить. Мращи могут только воевать и спровоцировать на агрессию, а потом убедить других что виноват тот сам в своей ненависти к людям. Я теперь прекрасно понимаю Гитлера. Жаль что у него не получилось довести до конца дела жизни. Ведь на собственной шкуре почувствовал что такое быть среди отбросов и дерьма. Кроме предательства ничего не могут здесь люди, а ещё га кого-то говорят что-то. Я людей вижу на сквозь. Они думают как бы сделать друг другу западло как в детском саде. Американцы и правда какие-то не понятные. Там быдла много тоже зажравшегося. Может и правда немецкая нация была самая уважаемая с честью. Остальные все дерьмо. Китайцев и японцев за труд стоит уважать. А славяне хунта ленивая ни себе ни другим, качество дикарей. Они могут на твои слова только палкой по голове ударить, а аргументов ни у них даже у интеллектуалов не будет на этот счёт против меня. Как т против Гитлера не было аргументов кроме того что "убивать плохо". Так что все кто его отрицает или не согласен просто предвзятое гавно и  наивные дураки. Что то одно из двух. Кто меня может переубедить или опровергнуть? Никто! Мне чисто интересно. Хочу обсуждения
© Führer (252)
Я.бомбанцл. сука я не сдержусь на парах
© Führer (253)
Как ч сдерживаюсь. Но это не реально
© Führer (254)
Все понятно. Даже смысла нету доказывать что то кому то. Можно только злость сорвать свой на ком то. Пропаганду против славян среди славян делать не разумно). Но убивать хочется уже давно из-за мразей всяких. Кароче все не правы т.к. не были на месте моём или Гитлера с немцами в то время. Вокруг только предвзятые люди говорящие ещё о какой-то морали.
© Führer (255)
Кароче моей психике полное раскрепощение идёт. Я Гитлер во всей его красн
© Führer (256)
Я кароче понял что большинство людей хуесосы конченын которые не признаются людьми некоторыми. Это их задевает и они пытаются их на агрессию спровоцировать, после почувствовать себя лучше. Вот и все. Все такие. Все люди такие. Так что люди хотят доминировать друг над другом, но не все могут. Могут только предавать и многое другое. Так что все надежды на мир бессмысленны. Только война имеет решения проблемы. Полное физическое истребление враждебно настроенных особей должно быть. Все союзы происходят между сильными сторонами и все они временны
© Führer (257)
Даже общатьсй не хочется, даже видеть это гавно людей. Я бы их убил. И доказывать этому гавну ничего не нужно. Они просто гавно и все. Все гавно. Эти люди и их дети. Тупорылое быдло. Их только на полное истребление стоит направить. Взаимодействовать и сотрудничать как-то не приятно. Мне даже слушать не приятно преподов которые обычные исполнители учебной программы, но не создатели этих всех правил. Так что  уничтожение должно быть. я посмотрел что люди имеют свойство предавать. И это  свойственна черта славянам евреям и чуркам с цыганами. Вот моё мнение. Так что... Гитлера политика была очень хороша. Я теперь его прекрасно понимаю. Нынешняя капиталистическая система не знаю для кого ещё и выгодна.... Для американцев? На первый взгляд. Ведь мы видим что жизнь не зависит просто от переизбыткп бумаги у них. Люди относительно их зарплат и цен живут практически так же как. России. Так что  выгоды не видно. Следовательно Гитлера политика игнорирующая капитал была правильно направленна. Если законны соблюдается и 
Люди могут творить что хотят, сплетни, интриги, ложь. То только полное истребление будет иметь смысл этих людей! И всех тех кто верит в их безнаказанность!
© Führer (258)
Хотя я не могу не бомбить
© Führer (259)
Вот бля. Кароче все. Я человек гитлеровского типа
© Führer (260)
Кароче прав только я. Остальные только имеют мнение других людей и верят в наивные идеи пацифичные
© Führer (261)
Так что вынужден как и с другими некомпетентными людьми закончить разговор
© Führer (262)
По крайней мере на тему политику. Это будет хорошее решение и повод молчать. Буду понимать что с людьми не правыми о таких вещах не стоит говорить и что то доказывать. Все. Это моя сублимация будет
© Führer (263)
Все. Это точно последнее сообщение
© Führer (264)
На посашок)
© Führer (265)
Ты прав что я хотел найти единомышленников и проверить кто вообще согласен со мной. Для себя выводы сделал и на этом хватит. Игра начинается скоро). В общем я удаляюсь за кулисы). Всем добра)
© Führer (266)
Да и Гитлер хуесос по сравнению с мной и моим мышлением. Как и все другие политики. все они уебаны. И нихуя евреи не самые умные. Хуесосы все). ТАК что верьте в себя и свою крутость). Ни в чью либо, а только в свою! Хоть сатанистами становитесь. Главное не ограничивайтесь ничем кроме себя. Можно бомбить как хочешь и никого не должно ипать)
В общем нужно быть самим собой, личностью. Остальные все биомасса, кроме некоторых из них. Надеюсь каждый из вас потенциальная личность. удачи. Я выговорился)
© Führer (267)
Привет. ты 3 или 18 вариант по списку?
© Führer (268)
Он от части во многом был прав, так что не стоит его просто так судить на голом месте. А так...
© Führer (269)
Сама идея у Гитлера хорошая, которую он высказывал. Но для чего и кем был поддреживаем? и в итоге что получилось из этого? в этом вопрос
© Führer (270)
вальхале встретимся....
© Führer (271)
нужно было только евреев убивать, а не друг друга. В этом ошибка ебланов
© Führer (272)
ВЫ масса всего лишь
© Führer (273)
Русские - белые негры (слова Ленина и Троцкого). Ваших святых революционеров. Слова Геббельса "ДАйте мне СМИ и я из всех сделаю стадо баранов"
© Führer (274)
Бандера "Люди готовы в любую чушь чтобы почувствовать себя лучше"
© Führer (275)
Да люди все животные ебанутые
© Führer (276)
Короче все добрые цацы. Раньше убийство это норма было походу
© Führer (277)
Нигеры.. Хули нигеры. Где их равная генетическая линия с нами? почему они при колонизации не смогли защититься? ведь они животные всего лишь. Почему при узаконенных равных правах они не уехали обратно в Африку, а остались в США???? потому что они нихуя не могут
© Führer (278)
Ты делал 4 лабу по ОАиП?
© Führer (279)
Как можно лишить человека такого вида доинантности и подорвать его спокойствие? как думаешь? естественно будет провокация на агрессию. Вот в чем проблема, то что мне мешает. Год назад началась давка на меня и я потерял свое збагойствие до такой степени что убивать готов)
© Führer (280)
Так что на будущее предусматривай и это. Видно что ты спокоен и может быть умен, но и пытаешься выебнуться прям как я). Но так только внимания привлекаешь, хотя в твоем случае и окружении микро это норма. НО не для меня. Луччше внимания не привлекать. Не против что тебе написал? я вообще без тормозов в чем и заключается моя уверенность)
© Führer (281)
Вот эти текста объясняют почему иногда нужно доминировать за счет отсутствия других
© Führer (282)
Представь! никого кроме тебя больше в мире из людей никого нету. Кроме таких как ты
© Führer (283)
Понимаешь, мы социальны относительно. чурки социальны относительно своих только например. Как и православные, католики. и все друг друга ненавидят
© Führer (284)
Разделение есть у людей. Примеров просто куча. Я размышлял на эти темы очень долго и нету никого похожих на меня
© Führer (285)
Я вообще много мыслил на глобальные темы, на разные. все что читал обдумывал
© Führer (286)
Это тоже идея как и другие, она имеет смысл в себе. Но не знаю как на счет деления культурой и т.п. Хз хзх з. подумай сам! давать развитие свое другим, оружие чуркам и т.п. Это не долбоебизм случайно? как думаешь?
© Führer (287)
Оружие давать чуркам чтобы потом самим от них и защищаться, бояться чтобы они не склепали бомбу какую-нибудь и не въебали ее в метро ближайшем. Так что стоит думать иногда о смысле жизни и зачем живешь воообще. а точнее для чего делаешь некоторые вещи, для чего учишься и развиваешься. Большинство людей просто живут потому что это их инстинкт. Не знают почему и для чего, а точнее для кого!
© Führer (288)
Это образование ограничивает если честно и правда. Все эти рисунки которые рисует кто-то, все это не спроста. Только вот люди не могут из этого ничего понять
© Führer (289)
Только на своем опыте можно что то понять. Когда сам начнешься задаваться вопросами и искать ответы. Только тогда чего-то поймешь по настоящему. А не научишься какой-нибудь механичной хуйне в универе
© Führer (290)
В этом нашем обучении нету духовного понимания и чувств что делаешь. Механичное все
© Führer (291)
психология очень применяется на нас. На мне очень дико применялась. А что это есть вообще? наука души? понимание души? понимание взаимодействий человеческих отношений? и вот этими человеческими отношениями и можно действовать на человеческую душу, точнее на психологию психики, на мозг. Понимаешь о чем я?
© Führer (292)
Душа пытается освободиться, точнее психика вырывается из общественного мнения и вырабатывается агрессия. Как изначальное чувство любого живого существа при защите своего существования. Все это со мной и происходит
© Führer (293)
Если еще глубже копать то можно придти к выводу кто пытается взять эту власть психологическую и моральную! религия, А кто ее изначальный прородитель? евреи! и почему приняли ее наши князья? для власти над людьми, а язычество отвергли в силу ее своевольности. Вот! и все что не подчиняется и не поклоняется религии считается сатанизмом нечистой херней. Вот все знания которые были накоплены ведьмами, колдунами, монахами, волхвами, друидами и другими жрецами. Все это было истреблено к хуям собачим. Хотели все забыть. все ученые сожжены были нахуй под именем бога (Яхве еврейского). все это чушь ебаная. А вот все равно мысли людей вырвались с этой рабской хуеты религиозной. Промывка мозгов одна происходит. чуть ли не как в матрице. хаха.В филльмах много интерпритации правды на фантастический лад. Но на самом деле есть смысл во всем этом! как не печально это признавать. Просто многие не понимают меня т.к. они не знаю того чего знаю я. Асинхрон получается полный. Люди пустые считают за психа того кто многого начитался и понимает.
© Führer (294)
Хотя может у меня и правда крышак съезжает от перечитанного. хз. Но если и так, то кто то постарался чтобы я этой инфой начитался и загнался. в любом случае пидарасы люди. все крутится возле одного. проблема одна
© Führer (295)
И где она не знаю. Вот в евреях может и есть проблема изначально. все исходные данные просто ложные, и вывод будет таков же. Если люди верят в то чего не было, то не будут знать и будущего. ведь зная досконально прошлое будешь понимать смысл жизни и знать чего хочешь от настоящего с будущем
© Führer (296)
Вот что такое философия на самом деле
© Führer (297)
Я пздц ненавижу евреев подсознательно. Я себя не контролирую уже. Мой мозг отвергает от них информацию, это тоже самое что цыганей не слушаешь, и чурки когда противны. Понимаешь? все люди от цыганей шарахаются потому что понимают их, подсознательное недоверие к цыганям. К чуркам такое же не принятие, все это понимание людей. Так же и с евреями.
© Führer (298)
Но те кто им верят есть дураки! не прав ли я? вот все кто верят в бога есть дураки, т.к. евреи создали эту ебаную религию
© Führer (299)
сукаааааа...... как я ненавижу евреев! НАХУЙ! СУКА
блять со мной в комнате еврей живет это пздц. Меня его голос бесит
© Führer (300)
я ебал нахуй
© Führer (301)
Что за херь
© Führer (303)
знал бы я это сразу...
© Führer (304)
теперь понятно почему мы экзамены завалили
© Führer (305)
зачем учить когда нужно понять?
© Führer (306)
я в основном краткие видюхи смотрел
© Führer (307)
ты ахуел?
© Führer (308)
у меня 8-9 в школе по матем было
© Führer (309)
потому что пидр теслюк
© Führer (310)
я ему решил гаусом задачу ебанутую
© Führer (311)
он долбаеб дал мне 4-х ранговую матрицу
© Führer (312)
в школе нам просто так не ставили нихуя
© Führer (313)
в школе всех ебали лично в наше время
© Führer (314)
мне двойки лепили за борзешь
© Führer (315)
это изи хуйня
© Führer (316)
сокращай не сокращай
© Führer (317)
все же я убил время
© Führer (318)
думаю туту подготовиться
© Führer (319)
не повезло, бывает.. хул
© Führer (320)
вот же пидарас. я ему начал правильно распрягать про радиус и координаты при расчете цилиндрической поверхности, а он сука заткнул меня резко. Понятно
© Führer (321)
Нужно верить только инстинктам своим
© Führer (322)
И своим мозгам
© Führer (323)
И то это не вера, а доверие
© Führer (324)
Еврей что ли?
© Führer (325)
В концлагерь захотел?)
© Führer (326)
я чисто чуть чуть бомбанул
© Führer (327)
Добавь опять в беседу. я уже успокоился, Честно
© Führer (328)
Может нейро сеть моя активируется и нерешенные вопросы с оперативки начинают свой процесс?
© Führer (329)
Ща блять еще в исуса превращусь... пздц будет прикол
© Führer (330)
Но я уже пришел к выводу что нужно трахаться людям, а не убивать)
© Führer (333)
Прикинь, я сажусь за подготовку к экзаменам и меня начинаем преть
© Führer (334)
преть пздц как преть меня
© Führer (335)
ох ебать меня прет прет прет
© Führer (336)
Короче высшая раса евреи
© Führer (337)
Сегодня намечается даблкилл
© Führer (338)
Хотя здесь дауны одни живут. Пизда как я бомблб
© Führer (339)
В общем я тебя тоже заебал? не пиши в чат что я тебе писал) ахаах
© Führer (340)
Пытаются власть только над нами взять моральную, и все
© Führer (341)
суки ебаные
© Führer (342)
ипать я тупой дурак
© Führer (343)
Приветик. Не хотите ли мирового господства??
© Führer (344)
Женя, зарежем всех?
© Führer (345)
мои же слова против меня используете. Евреи еабные
© Führer (346)
!v "genya penis"
© Führer (347)
Сука, вы ахуели
© Führer (348)
Вот видишь! ты пытаешься не по сути общаться, а подъебать меня и задеть. Это показывает всего тебя!!!
© Führer (349)
Долбаебы блять
© Führer (350)
Илья, иди нахуй
© Тигр (351)
да вы ебнутые на голову. конченые. Вы не нация, тут нацистом не возможно быть. Ведь гены намешаны как в мусорке, а мусор надо жечь весь
© Führer (352)
разницы нет кто начнет, важно кто закончит
© Führer (353)
социум...
© Führer (354)
Вы же социальные животные
© Führer (355)
А не просто животные
© Führer (356)
вы блять прикалываетесь. Меня уже несколько лет доебывает сестры муж с деревни. Тоже заебал "давай илюха наруку, ты же в качалочку ходишь"
© Führer (357)
Слушай. Пашкевич фотку моего члена тебе отправил???
© Führer (359)
Джентльмен однако...
© Führer (360)
наруто тоже смотришь?
© Führer (361)
сами то бл*ть не досмотрели до последней серии, а я все 700 манги прочитал бл*ть!
© Führer (362)
Хотя Гитлер прав). Я вот прошелся и подумал. Про генетику. Если смешиваются разные особи то потом доминаноные черты разных племён борятся внутри не по правилу полезности, а по правилу генетического предпочтения гена. То есть большой ген по размерам замещает маленький. И маленький ген на самом деле может быть а определённых условиях как например в холодном климате - доминантным! Следовательно предпочтительным и после отбора доминантным. Кроме смешение ничего не даст в таких условиях и чёрные вымрут. Природа сыграет своё. Но на цвете кожи не заканчивается эволюция. И отбор происходит по уму и другим факторам. Все же нужно чтобы все оставались на своих местах территориальных т.к. негры например светлеют в Америке и приобретают наши черты. Они ассимилируются. Как генетически так и культурно/морально/духовно. Чтобы не было путаницы национализм имеет смысл. В общем Гитлер прав.
© Führer (363)
кстати вот реально от принятия препаратов есть побочный эффекты. ПРоще говоря когда люди на курсе находятся. Я же пошел путем повышения естественного тестостерона поддержанием питания, тренировок, и временной практикой воздержания. Ну его нахуй....!!!!...!!.. честно!.
с препаратами ты резко можешь прикрать в любой момент. А вот с естественным уровнем теста ты хуй потом справишься. Это как кредит. с каждым разом процент наплыва тестостерона больше и больше с каждым разом. Так что Влад Коновалов вот что тебя ждет от тренировок. Задумайся) хахахах
© Führer (364)
пздц. я вот размышляю о всякой херне и думаю. Бля, может гитлер и правда был прав?)
© Führer (365)
тут же одни рахиты коммунистически остались. Пздц. я ебнусь с этой философии. РЕбята? может мне как-нибудь выступить на философии?)
© Führer (366)
Зато ты у нас красавчик, в тюрьме таких любят)
© Führer (367)
Есть законы вселенной допустим xD которые охватывают законы физики в определенных точках вселенной. Т.к. эйнштейн говорил что все относительно. потом есть другие законы в системах, в экосистемах например, и т.п. Есть определенный закон природы на планете. Если вы знаете что были атомы, после молекулы, после образовались цепочки ДНК и вот тут начинается гонка. Наши социальные правила относительны очень и люди этого не понимают. Вот и религия входит в социальный уровень наш.
© Führer (368)
Вот гитлер не знаю. Прав на счет генов был или нет. ведь постоянно мутации происходят и тут не угадаешь. Доминантность может быть как относительная генетики и относительная нашего понимания. Т.е. В генетике черный волос доминантный вроде как, а белый рецессивный. Но вот в холодных условиях белый воолос больше будет иметь ценности. Так что выживает приспособленный.
© Führer (369)
Я воот решил разобраться прав ли гитлер был на счет геноцида
© Führer (370)
Пздц. хотя меня бесят беларусы. ребята почему? все евреи? xD
© Führer (371)
Дпнцназу
© Führer (372)
Пщалсжалщулп
© Führer (373)
Алащдм
© Führer (374)
Рздц
© Führer (375)
В общем даже малая часть генов влияет на предрасположенность вида хомосапиенса к определенному типажу! так что можно сказать "есть основания считать превосходящую комбинацию генов доминирующей над другой комбинацией, а значит одна раса->нация->племя->семейство или вид. В общем есть доминирующие типы людей над другими!" одни тупые из-за генов, а другие умные.
© Führer (377)
меня пол интернета в чс покидало
© Führer (378)
Слушай. Пашкевич фотку моего члена тебе отправил???
© Führer (379)
Аргумент..
© Führer (380)
Вот видишь. Ты даже не читаешь что я пишу, ты просто животное желающее чувствовать себя удовлетворенным
© Führer (381)
Доказывать лень что-то. Короче, насилие есть средство доминантности в природе
© Führer (382)
Полное истребление - абсолютная доминантность
© Führer (383)
Даже в сексе элемент насилия есть, только проекция над женщиной
© Führer (384)
Человек хочет доминировать, а не трахаться. И насилие самое что не на есть средство
© Führer (385)
Пися
© Führer (386)
Вы же друг друга сдадите как ваши деды коммунистам. вы рабы
© Führer (387)
Ебуие евреи. Быдло славянского не навижу сука
© Führer (388)
Опущу всех нахуй и войну продолжу)
© Führer (389)
Всем пизда. Убью усих
© Führer (390)
Нужно войну между всеми развязать. Евреи мне  помогут
© Führer (391)
Все!
© Führer (392)
Если этот пацан кидает, Значит он не пацан
© Führer (393)
Ты думаешь я долбаеб необразованный если ошибки делаю в некоторых словах от бомбежа??
лол
© Führer (394)
Нахуй мне нужен твой бгуир. Я чисто ради денег тут учусь, долбаеб
© Führer (395)
ты просто чмо
© Führer (396)
александр македонский тоже геем был например и что?
© Führer (397)
Я сдал, он еврей простт
© Führer (398)
Так что нужно делать геноцид тупых славян и евреев с чурками. Отобрать нормальных, а остальных в печь
© Führer (399)
Это были наши с ними гейские игры. кидать всякую хуйню друг другу, а он. Сука, что за гнилые люди пошли??
© Führer (400)
Хайп хайп хайп
© Führer (401)
В общем ребята. Я выйду на философии выступить на практике возможно или даже на лекции. не против? хочу чтобы оценку мне поставили нормальную и отъебались. Будет что то нечто). Я даже готовиться не буду и листики мне никакие не нужны. Можно даже на видео снимать)... потом на ютую отправите по тэгом #возвращениегитлера
© Führer (402)
Есть еще такая мудрость. Тот кто понимает многое, тому объяснять ничего не нужно. А тот кто не понимает, тот не поймет т.к. к этому не стремится и не хочет этого. Следовательно книгу писать о философии бессмысленно. А вот почему техническую документацию писать и знания открывать обществу опасно так понятно без объяснений. Вот я думал к какому мировоззрению больше стоит примкнуть... О многом думал. О сатанизме, о язычестве, о науке, о всех культах всей истории. Вообще чуть крыша не поехала). Вообще нужно абстрагироваться и наблюдать над всем. Вылазить в общество не стоит ради доминантности и признания обществом как звезду. Ведь мы не в животном мире где тот кто громче крикнет, тот и самый доминантный зверь. Так что иерархия должна отличаться у нас уже от зверей. Вот быдло и есть не переступившие люди эволюционного порога, по крайней мере морального и духовного порога. Понять само понимание вот это трудно). Для этого нужно просто остановиться и глобально начать мыслить. Хоть медитацией начать заниматься, поддаться своим позывам, инстинктам, желаниям что то знать, дать свободу мыслям и эмоциям. Все это нас определяет. В общем я могу многое писать вроде такого). Начитался многого и решил сделать умозаключения. Слишком много пересмотрел и следовательно слишком много мыслей после этого. Для нормально человека это не естественно и я буду выглядеть психом, так что не кому не показывайте это. Я то я превзойду гитлера не дай бог). Геббельса и других.. ахахах.
© Führer (403)
ляляля тупые животные)
© Führer (404)
Споки чмоки. Обида ебана
© Führer (405)
Сука. как же меня нахуй бомбит от одного вида бабулек ебанутвх. Как бы мне насрать на этих животных, но бесят сука меня пздц..  Такие тупорылые людишки. Нахуй вы живете вообще? xD
© Führer (406)
Для курицы петух норм. Для меня нет
© Führer (407)
Мир не достоин технологий никаких, не понимаю нахуя быдло всякое удовлетворять?...Вообще и правда нужно в рабство брать россию). Экономическое)
© Führer (408)
Так что нацизм не работает. Тупое слишком политическое движение прошлого. а вот империализ капиталистический имеет смысл). Жаль что не я владелец чьего либо капитала, я бы лучше им распорядился)
© Führer (409)
Бляяя. Пипец какой. Попроси евреев чтобы дали денег!
© Führer (410)
Хотя нахуй славян. тупорылые дауны. Единственное племя было нормально - это русичи. А сейчас вокруг одни мутанты черножопые, укринско печенежские хуесосы. ублюдки польские и т.п. Генетическая мусорка эти страны, впизду! Все же есть обратная связь и психотипа с наследованием генома несущего цвет, и другие фенотипические признаки от окружающей среды. Например. Было людское общество различного психотипа зависящего от генома, после каждый в зависимости от психотипа пошел на север\юг\запад\восток. Тем самым укрепляли люди геномом определенный психотип, а для общей этой массы одного общего психотипа повлиял общий климат и следовательно приобрели люди общий фенотипичный признак! так что изначально нужно все же смотреть на внешность и догадываться о несущем психотие геномом!!! И естественно смешиваться нельзя в цивилизованном обществе различных типов людям. Ведь тут играет дикие законы природы выживаемости, которые не нужны в цивилизованном обществе людям! Так что славяне это разнообразные хуесосы различного генома. Я по случаю получился больше нордического типа, а не южного... Так что будут играть как колоды карт в смешанных особях геном! И определенная комбинация лучше чем другие! Так что этим комбинациям не стоит смешиваться с другими комбинациями генома т.к. карты из колоды имеют свойство выпадать!!! Так что нельзя вестись на еврейский развод хуесосов. Нужно следовать своим природным инстинктам правильным! А не только потребительским инстинктам потребления. Нужно род продолжать и не смешивать свою кровь с другими чужеродным геномом. Так что я могу полагать что Гитлер абсолютно во всем прав!!!
© Führer (411)
Нравятся? ебашь в цитатник, хули
© Führer (412)
Короче... Человеком движет желание доминировать и насилие с агрессией изначальный вектор у человека по закону природы! он удовлетворяется унижая, убивая, насилуя людей психологически и другими способами. Так что не сексуальное влечение ведет человека, а насилие и желание доминировать!!! От этого и вся психика строится.
© Führer (413)
Так что любви никакой не бывать! только война, только хардкор!
© Führer (414)
Либо война и полное истребление, либо суицид т.к. избегая первое не избежишь проблем и мразей! так что только война и истребление может решить вопрос с мразями! Либо насилие психологическое, экономическое, санкции, создание кризисных ситуаций и многое другое!!! только этот путь гарантированный и правильный! Смешивание не в коем случае не должно быть ни с кем! Только определенную группу генетическую стоит одобрять на развитие, хотя люди идиоты все сука.. Пздц дауны.. Все подряд дауны! Все на планете люди практически идиоты. Только малый процент элиты лучше остальных. Надеюсь они всех со временем истребят нахуй)
© Führer (415)
Скорее бы все сбухались, скололись и сдохли от спиду. После оставшихся легко будет взять и убить нахуй. Может и не понадобится вовсе. Просто будут зависимы экономически и станут сами на колени. Так что может война вооруженная не нужна пока что.. Хз
© Führer (416)
Я запалил недавно как мой ахуевший новый сосед дрочит пока я сплю
© Führer (417)
Ебалово. Нужно убивать людей если в рабство не получается
© Führer (418)
я же лав ред скай. хули.
© Führer (419)
Надо теслюку сказать:"ты совершишь историческую ошибку! ".
© Führer (420)
